# Гомоку
Игра в крестики нолики "5 в ряд" или Гомоку на безграничном поле. Игра с компьютером.

Этапы создания:
- [x] начать делать   
- [ ] Простая логика оценки счета-защиты и счета-нападения.   
- [ ] Все работает в терминале и уже можно играть с компьютером   
- [ ] Взаимодействие через web интерфейс, Spring Boot + websocket. Можно играть в браузере локально   
- [ ] Доделка логики игры, просчет на несколько шагов вперед, расчет вероятностей и лучших ходов.   
- [ ] Режим отобращение аналитики в цвете, красные клетки "опастость тут" и зеленые "лучший ход"   
- [ ] База с именами игроков, временем игры, количеством побед, короткими сообщениями   
- [ ] Деплой на свой VPS   

потом доделать все

- [ ] сделать большое поле, не 15 на 15, а больше. Но границы долдны быть.
- [ ] Если партия проиграна или выиграна - то "сжигать" эти клетки но игру продолжать пока есть место
- [ ] Добавить анимацию на фронт
      
- [ ] добавить экскаватор который чистит сгоревшие клетки, и, соотственно добавляет кетки в поле игры
- [ ] Добавить зоны с повышенными боунсами
- [ ] добавить ландшафт, горы и реки на которые нельяз ставить X/O
- [ ] добавить приколюхи типа парашютистов с X или O и так далее


Или не сжигают!

Каждый X и Y это воин, они просто разного цвета и в разной одежде
Когда 2 разных война стоят рядом, они машут друг на друга мечами типа воюют.
Если собирается 5 в ряд, то эти 5 солдатиков начинают побеждатьвсех остальных
Потом на этом месте строят свой дом, участок и начинают там жить

Может быть ходить до реки за водой, и там можно застать воина и начать с ним играть....

Или войны просто ходят и когда встрачаются, начинают биться. И оттуда начинается игра, когда 2 война встретились
И может быть сразу несколько сражений в разных частях карты
